なんでいつもそっけないのよ？
クール気取っちゃって
会いたいでしょ？恋しいでしょ？
素直になろうよ！
それなら君の気を引いちゃいます
ドキドキ溢れる大作戦 ♡
1分2分3分4分…
LINEも未読スルーするんだ
「最近なんか気になって
仕方ないんだよなー...」
そんな感じで毎晩ずっと
何度も何度もきっと
SNSチェックしちゃうでしょ？
ほら！もっと夢中になって！(>_<)
わざとあげたこのストーリー
君の足跡チェックするの
あざといなんて言わないで
だってLove you Love you Love you
好きだっちゃ！はい！
わざと遅い既読通知 私の心非公開
鍵をかけた恋心ねえほらほらほら
私を気にして もっともっと
私の声で君が笑うから
その瞬間も切り取って
即保存しちゃいたい
そのために心奪っちゃいます
明日は君の誕生日
5分4分3分2分
「おめでとう！」 わざと早まって
「ごめん、誰より早く
伝えたかったんだ」
そんなこと言えばあっという間
チョコレートみたい 溶けちゃうね
もう！
早く振り向いて！(´•̥ω•̥`)
わざとあざとエキスパート
私の心のぞいてよ
タイムラインは君ばっか
もっとLove you Love you Love you
(ドキドキキュン！チュ！）
君だけに限定公開
足跡つくの待ってるのに
このままいけばログアウト
そんなのやだ！やだ！やだ！
私を愛して ずっとずっと
やっと見れた 君のアカウントっ
やっぱ君も私を好きなんだね
わざとは全部君のためなんだから
落ちちゃえばいいんだ
だけど私少し反省
あまり試すの良くないね
やけに遅い既読通知…
やっぱ気になる！なる！
わざとあげたこのストーリー
君の足跡チェックするの
あざといなんて言わないで
やっぱLove you Love you Love you
好きだっちゃ！はい！
わざと遅い既読通知 私の心非公開
鍵をかけた恋心ねえほらほらほら
私を気にしてもっともっと
まさか君もわざとなの？